Cosco ha vivido una cruz gigantesca con
todo lo que le ha pasado. Y creo que no
hay nadie en su sano juicio, porque me
imagino que estás hablando de él, no hay
nadie en su sano juicio que piense que
lo que hizo está bien y que lo que hizo
no es un error. No creo que nadie lo
piense. Creo que haberle sacado una foto
a una chavala tal está algo que está
fatal. Y esto ya lo hablé en su día con
dos [__] porque hay que tener muchos
huevos para hablar de eso.
Choca habló de hecho en su día y no me
acuerdo.
¿Sabes lo que te digo? que tienes que
también ser muy mala persona para creer
que una persona que haya cometido un
error y que lo haya reconocido y que se
haya cagado encima en algo que está muy
mal y que lo ha hecho hace 10 o 15 años
o no se hace no sé hace cuántísimo
tiempo, no pueda tener la capacidad de
poder resarcirse de lo que ha hecho. A
ver, a ver, a ver, a ver. Tema
complicado esto, eh, evidentemente
nosotros vivimos en, bueno, la propia
justicia, ¿no? Por lo menos la europea,
es una justicia de reinserción.
Entonces, si la propia justicia
reinserción, ¿no? Mira por la
reinserción a la sociedad de la gente,
¿quién somos nosotros, no? Para para
llevarle la contraria, ¿no? La justicia.
Pero claro, aquí el problema es habría
que ver. Esta persona en concreto ha
reconocido en su momento si anoche se me
fue la olla, anoche la [__] que te
cagas, ¿sabes? No, no. Eh, el CCK lo que
dijo fue que Dallas se lo inventó y que
él ya demostró su verdad ganando el
combate de la velada. Entonces, por
supuesto, han pasado mucho tiempo, ¿eh?
O sea, al final habría que ver si ha
tenido más actitudes de ese tipo, ¿no?
Yo creo que sí, la verdad, creo que sí,
¿no? A lo mejor exactamente la misma,
pero yo creo que que sí ha tenido
actitudes, ¿no? E de ese tipo más
ocasiones después, eh, con Capri Mint,
que luego Capri Min se recogió cable, se
[__] tremendo, ¿vale? Eh, sí, ha tenido
ha tenido unas actitudes tremendas, o
sea, no ha sido solamente esa, ¿vale? le
intentó tocar la papayota a Caprimín,
eso dijo ella. Entonces,
choca, yo, ¿qué quieres que te diga? O
sea, que sí que es verdad que no hay que
machacar a nadie, ¿eh? O sea, ya está.
Es una cosa que pasó hace 13 años, por
lo menos la grave, la más grave de
todas, pero yo tampoco lo pondría en un
main